Mencionei no final do ltimo vdeo que o designer de layout de estdio do Android
facilita a visualizao das coisas em diferentes dispositivos.
Ento, vamos acabar colocando dois e vamos mostrar isso.
Ento, vamos comear com uma visualizao de imagem definida para descansar o contedo vertical e horizontalmente.
Ns fizemos isso.
E o ltimo vdeo que voc pode ver no colo e no corao  o contedo do REPP e voc
pode ver que o navio roda, o que indica que tambm queremos ter certeza de que nossas restries esto na parte superior esquerda da
tela da imagem e isso obviamente est definido tambm.
Ento voc pode ver.
Em seguida, queremos garantir que toda a conexo esteja desativada.
esse pequeno boto.
Ele o que eu posso falar sobre o que eu falei brevemente antes que ns queremos ter certeza de que est realmente desligado.
Ns podemos dizer quando est realmente fora porque  uma lama que est aparecendo atravs do im.
Ento, vou fazer isso para ter certeza de que isso est desativado.
Nix, mas podemos fazer  arrastar um boto para o canto superior esquerdo da tela um pouco e por cercas para fazer isso.
Apenas em um pouco diferente da cabea, basta liberar o boto.
E uma vez que eu fiz isso, voc pode ver aqui que temos novos avisos.
Isso porque no h restries em que eles possam clicar em Mostrar avisos com restries ausentes
na restrio.
Ento, para consertar isso, eu s vou ter uma restrio do boto para o topo da tela e
tambm adicionar uma restrio do boto  esquerda da tela que corrige isso.
Que o IRA no se preocupe com essas outras reas sobre as quais falaremos sobre isso depois e encerrarei.
E o que podemos fazer agora  alterar a restrio de elevao na imagem para que ela no seja
mais restrita  borda da tela, mas  direita para o boto.
Ento eu clico na visualizao da imagem que voc pode dizer claramente que temos deleite turco  esquerda da tela.
Ento, vamos remover isso e rod-lo  direita do boto.
Ento, quando eu clico no boto da imagem est  esquerda, vamos circular, ele fica vermelho e eu clico em excluir conexo e ele remove
a restrio da esquerda e o que eu posso fazer.
Agora eu vou arrastar o crculo para a direita para os botes, ento quando eu clico nele e ento
o arrasto.
E nas primeiras verses do estdio Android eu pondero por que voc poderia arrastar o hantu de restrio para qualquer
lugar ao longo da borda do boto ou qualquer widget que estivesse restringindo.
Isso no  mudana e voc tem que arrastar para a mo direita ou no outro widget.
Ento  isso que pode tentar manipular no boto, neste caso, o aviso Estou segurando o
boto do mouse para baixo que o identificador de restrio para o boto est piscando em verde.
Essa  uma indicao visual de que devemos estar mirando nisso ou no em qualquer outro lugar nos bastes.
Foi dado a mim pelo aqui agora est tentando isso.
Solte o boto do mouse.
No temos restries  esquerda ou  vista da imagem  direita do boto.
Basicamente, a mo esquerda do visualizador de imagens agora  restringida pela mo direita no boto, de
modo que a prpria viso da imagem possa ocupar todo o espao da direita do Button at
a borda direita da tela.
Agora, agora temos a imagem centralizada no espao entre o boto e a borda direita do layout.
Agora, dependendo da verso do estdio de captura que voc est executando, voc pode ter que clicar na
visualizao da imagem e certificar-se de que suas margens esto definidas corretamente.
Mark eu disse corretamente para 16 para a direita e 16 para a esquerda da viso da imagem para
se certificar de que voc realmente est centrado no meio e para cima todo o caminho, porque estamos usando o
envoltrio que estamos usando grep contedo Penasco viso de imagem que  100 por 100, mas queremos jogar com a unidade.
Ento, o que eu vou fazer  mud-lo para consertado, clicando no lanamento novamente.
Esta  a visualizao da imagem quando voc clica na imagem.
Elance assim fazendo isso muda o layout que ri altura para refletir os ltimos tamanhos que foram especificados.
Ento, com alguma razo, voc tambm definiu para 100 pessoas um pagamento de cem dias  meu.
Ele ento apenas os encheu mentalmente.
Vamos ver o que h de errado com o uso de medies de pixels.
O que vou fazer  alterar os tamanhos de DP para 200 picos, estendendo dois pixels.
Ento eu vou em frente e fao isso.
Ento, no topo de 200 fotos.
Eu estou indo para Tobiah mais de 200 picos novamente.
Agora a imagem ainda est centrada onde deveria estar.
Observe que no mudou de tamanho.
Ento, este dispositivo o nexo para 200 picos  igual a 100 DP e isso  bom nesta tela.
Ento, vamos ver como fica em outros dispositivos.
Agora, a propsito, voc pode escolher diferentes dispositivos usando este menu suspenso do design como
boto, mas agora o Nexus One  bem antigo.
Ento, vamos escolher primeiro e ver o que acontece.
E voc pode ver que tudo ainda parece muito bom, mas a imagem  maior do que
era em relao ao tamanho da tela.
Mas, pior ainda, havia algo como um dos dispositivos Android Wear.
Vamos em frente e clique novamente.
Ns vamos descer aqui e escolher este 320 por 290 alugados eles esto olhando para o projeto, em vez
do design, porque o projeto sem aluguel  um crculo.
Isso porque onde dispositivos como relgios e este tem uma tela circular.
As coisas que eu acho que voc concorda esto ficando um pouco medonhas agora com a imagem
sobrepondo a parte inferior e se estendendo alm da mo direita para a tela e os botes esto to
bagunados no design porque criamos um layout operacional para nossa tela retangular .
Mas no se preocupe com isso porque estamos vendo como as coisas esto no momento.
Agora, para contornar isso e tornar esta exibio razoavelmente em todos os dispositivos, o Android usa o
conceito de pixels ou dispositivos independentes.
Pague agora um dia de pagamento  igual a um pixel em uma resoluo de 160 pixels por polegada.
Mas scows usar mais ou menos pixels como o pix da densidade da tela muda.
Ns vamos voltar para o nosso Nexus original quatro de ns e o que vamos fazer  mudar de volta
para 100 para pagar o frete e
Huberty paga aproximadamente o mesmo que disse para pagar x.
Ento eles ainda devem parecer iguais.
Agora vamos para o dispositivo Android Wear novamente e ver o que parece.
Voc v agora que fizemos tudo parece bem ignorando a exibio circular,  claro.
Agora estas so diferenas muito extremas de um relgio de 768 por 12 18 Nix para 320 por 2:19.
Mas, usando pixels independentes de densidade, o DP, em vez de pixels, permite que os widgets sejam redimensionados para ainda
parecerem OK e permanecerem utilizveis.
Agora,  claro, voc acabar encontrando as limitaes fsicas de uma tela pequena.
Se voc tiver mais em seu colo, ento se ajuste.
Agora, se eu escolher os dois por dois, assisti ao show.
As coisas simplesmente se encaixam fisicamente.
Ento, usar um ritmo s pode ser alcanado.
Saiba se voc estava criando um aplicativo para rodar em um dispositivo wearable, ento voc projetou o trava
usando um e o Android Studio suporta totalmente wearables.
Mas no vamos cobrir isso neste curso, mas usar um relgio
tornou realmente bvio como usar deep pay  prefervel a pixels ao dimensionar imagens e outros widgets.
Quer voltar para o nexo para
porque isso  um pouco pequeno no vdeo para mostrar um dispositivo semelhante maneira independente de
especificar o tamanho do texto que quando eu venho aqui, clique no boto para selecion-lo a mudana de janela de atributos para a
haste e Eu posso vir at aqui para a aparncia do texto e voc pode achar que isso  tamanho no
bloquear que, se  s clicar sobre a pequena seleo a pequena seta para expandi-lo.
E o que podemos fazer  sentar ou ver o tamanho da fonte e esse  o tamanho do texto aqui.
Ento aqui a unidade  P que significa pixel independente da escala.
O conceito  o mesmo, mas como peyos eu posso como o tamanho do texto preferido do usurio.
Agora o que vou fazer  alterar o tamanho do texto para 32x e, embora seja um pouco grande, ainda desprezo o IKB
Mas se voltarmos ao nosso relgio de divrcio que estamos usando antes dos 320, voc pode dizer que ns Eu tenho
um pouco de problema agora.
O boto agora se sobrepe a rea onde a imagem  restrita a aparecer agora 32 picos em nosso divrcio
original 16 dias pagam para que eu possa mudar o tamanho aqui para 16 de setembro Batarfi que no campo de tamanho de texto parece bem bem bem porque ainda  um pouco grande
para a tela, mas o que  claro  que os botes agora se moviam todos
para fora da imagem e voc voltar para o nexo para
dispositivo tudo ainda parece bem.
Agora h uma descrio til do DPN e pagamento em Androids para desenvolver um site.
Eles vo apenas trazer isso para cima na tela e vai postar neste link
classificao secreta apenas para ler um pouco mais sobre o que so pixels independentes de densidade.
A linha inferior aqui  usar pixels independentes de densidade ao dimensionar elementos grficos e dimensionar
pixels independentes ao dimensionar o texto.
Tudo bem, ento vou terminar isso mencionando que essa no  a histria completa.
possvel fornecer imagens em diferentes resolues e o Android escolher o que for mais
adequado para o dispositivo em que os aplicativos esto sendo executados.
Agora ns vamos estar olhando para fazer isso mais tarde no curso, mas vou imaginar
isso brevemente, porque eu prometi explicar ter sado 6:41 imagem era gua que a tela 768 estava rolando para baixo nesta pgina sobre
a meio caminho baixa.
Voc pode ver aqui que temos que fornecer uma seo de mapas alternativos.
Haver imagens alternativas no final do curso para no.
O que  interessante nesta seo  os fatores de escala para as diferentes densidades.
Portanto, observe aqui na tela que DPMI x altura tem fator de varredura de 2.
Ento voc volta para o estdio na lista de dispositivos e podemos ver que o nexus four  um
dispositivo STPI exalado.
Ento 640 por quatro ITP.
Imagem foi marcada por dois para se tornar 12 I-T por 960 pixels, que  uma da tela.
Ento, como um exerccio, ele  o atributo Capet da fonte para carregar a bola e ressalta 640 por 480
de imagem na visualizao de imagem e especific-lo para o corao ser 640 ex-spy para ITP x que confirmar que
ele se encaixa e foi destrudo quando as unidades de DP foram utilizadas.
E apenas como uma dica, elimine a restrio de levantamento. No h espao suficiente para escrever na parte inferior,
mas deixarei isso com voc como um exerccio e at o prximo vdeo.